
 ## Утилита запуска программ.
 
 Утилита позволяет запустить любую программу с нужными ключами/параметрами
 запуска, если данная программа не поддерживает конфигурационный файл с
 необходимыми параметрами, либо параметры должны быть заданы до того как
 программа будет запущена.

 Пример - GNU Emacs. При запусе в графическом режиме он вначале открывает окно
 с размером по-умолчанию и только после полной загрузки и считывания
 конфигурационного файла (что может продолжаться несколько секунд) изменяет
 размер основного окна в соответствии с указанными значениями. Визуально это
 выглядит не очень приятно, когда окно вначале загружается, а потом скачком
 изменяет размер.

 Утилита ищет в каталоге запуска текстовый файл по имени, совпадающему со
 своим именем + ".ini", считывает его первую строку и использует ее как
 команду запуска приложения. Все параметры, полученные утилитой (например, имя
 редактируемого файла) в точности передаются запускаемому приложению.

 Например: утилита имеет имя "emacsrun.exe", следовательно будет запущена
 программа, указанная в первой строке файла "emacsrun.exe.ini".

 Содержимое текстового файла "emacsrun.exe.ini"(считывается первая строка):
 ------------------------------------------------------------------------
 runemacs.exe -g 120x60
 ------------------------------------------------------------------------


	Компилируется:

  c++ emacsrun.cpp --static -std=c++17 -mwindows -Wl,-subsystem,windows\
  	-o emacsrun.exe

	Если в системе присутствует MinGW, то можно ключ "--static" опустить:

	c++ emacsrun.cpp -std=c++17 -mwindows -Wl,-subsystem,windows\
  	-o emacsrun.exe

